Hello everyone and welcome to the first map plot lib lecture and this lecture we're going to begin to
Bună ziua tuturor și întâmpinați-vă la prima lectură de complot a hărții și această prelegere vom începe să
show you how you can use map plot lived with Python.
vă arătăm cum puteți utiliza complotul de hartă trăit cu Python.
Let's go ahead and jump to the Jupiter note book to get started.
Să mergem mai departe și să sarăm la cartea Jupiter pentru a începe.
All right.
In regula.
Here I am at the notebook the notebook for this lecture is called Math lib concepts lecture and all
Aici sunt la notebook notebook-ul pentru această prelegere se numește Math lib concepts lectură și tot codul va fi de a
the code are going to be doing is located in this notebook as well as a lot more information that's
face este situat în acest notebook, precum și mult mai multe informații care vă sunt
available to you regarding that plot lib.
disponibile cu privire la acest complot lib.
OK.
O.K.
I'm going to go ahead and jump to a blank notebook and walk through all this code and explain it for
Am de gând să merg și să sară la un notebook și să trec prin tot codul
you.
ăsta și să-ți explic pentru tine.
Let me go out and click this new tab and here we have this new notebook.
Lasă-mă să ies și să fac clic pe această filă nouă și aici avem acest nou notebook.
When you go ahead and hide the header and toolbar just get a little more room here.
Când mergeți mai departe și ascundeți antetul și bara de unelte, faceți doar puțin mai mult aici.
OK.
O.K.
Let's go to get started about plotless.
Să mergem să începem fără plată.
Once you've installed met.
Odată ce ați instalat ați întâlnit.
The first thing you're going to be able to do is say import map plot lib pie plots as TLT and then if
Primul lucru pe care vei putea să-l faci este să spui că hartă de import parcelă plăcintă PLB ca TLT și apoi dacă folosești cartea
you're using the Jupiter note book what you're going to do is say percent sign Matt plot lib space in
Jupiter note ce ai de gând să faci este să spui procentul semn Matt complot lib spațiu în linie și asta
line and that's going to allow you to actually see the plots you create inside the Jupiter notebook
va permite să vedeți de fapt parcelele pe care le creați în interiorul notebook-ului Jupiter.
.
Du-te și conduceți acest lucru minunat.
If you are not using that Jupiter notebook's system what you going to go ahead and do is at the end
Dacă nu folosiți sistemul Jupiter pentru notebook-uri, ceea ce veți face mai departe și faceți
of all your commands for plotting which will show later what you will type is Hilti that show close
este la sfârșitul tuturor comenzilor dvs. pentru plotare care vor arăta mai târziu ce veți scrie este Hilti care arată paranteze
parentheses and later on and we actually start plotting some examples.
apropiate și mai târziu și de fapt începem să complotăm exemple.
Asha you would actually put that into your code.
Asha ai pune asta în codul tău.
All right.
In regula.
Let's go ahead and walk through the very simple example using two numpy race going to go in and say
Să mergem mai departe și să mergem prin exemplul foarte simplu utilizând două
import them PI and P and say x is equal to any Lynn space.
rase numeroase care vor intra și spunem că le importăm PI și P și spunem că x este egal cu orice spațiu Lynn.
So it's going to be linearly spaced we'll go from 0 to 5 and grab 11 points and then y is going to be
Deci, va fi distanțat liniar vom merge de la 0 la 5 și apuca 11 puncte și apoi y va fi egal
equal to x.
cu x.
So the power of two.
Deci puterea a doi.
So if we take a look at x and y we have an array from 0 to 5 and then WHY are just all those elements
Deci, dacă aruncăm o privire la x și y avem o matrice de la 0 la 5 și apoi de ce sunt
squared.
doar toate aceste elemente pătrat.
Now basic map plot Lim commands allow you to very quickly create a plot and we'll show you two ways
Acum, comenzile bazei de comprimare de pe linia de bază vă permit să creați rapid un complot și vă vom arăta două
of creating map plotted plots.
moduri de a crea parcele mapate.
One is a functional method and the other one is the object oriented method will show the functional
Una este o metodă funcțională, iar cealaltă este metoda orientată pe obiecte va arăta mai întâi metoda
method first and then we'll shift over to the object oriented method.
funcțională și apoi vom trece peste metoda orientată spre obiect.
Since that's usually the better way of creating a about Cutlip plot let's go and show you the functional
Din moment ce aceasta este de obicei cea mai bună modalitate de a crea un complot despre cutlip Să
method first the functional method is actually quite simple.
mergem și să vă arătăm metoda funcțională mai întâi metoda funcțională este de fapt destul de simplă.
You say peel t got plots and then we can do shift tab here and you're going to pass in several arguments
Spui că ai coaja și ai putea face schimbare aici și vei trece în mai multe argumente.
.
Primul pe care o vei face pentru un simplu complot de bază este trecerea elementelor tale X și y și
can go ahead and do shift enter.
apoi putem merge mai departe și face shift introduce.
And here this will actually show the plot.
Și aici acest lucru va arăta de fapt complotul.
We've went ahead and plotted X versus Y.
Am mers înainte și am trasat X față de Y.
If you're not in the Jupiter note book which you are going to do at the end of this line if you're in
Dacă nu vă aflați în cartea Jupiter pe care o veți face la sfârșitul
your code say peel t show and then if I run that we can see we get the same plot.
acestei linii, dacă sunteți în codul dvs., spuneți peel t show și apoi dacă alerg că putem vedea că avem același complot.
You don't have to use t show unless you're using something that's not that Jupiter note no but the difference
Nu trebuie să folosiți t show-ul decât dacă folosiți ceva care nu înseamnă că Jupiter nu nu, dar diferența
in the Jupiter notebook is essentially like you're printing the plot.
dintre notebook-ul Jupiter este în esență ca și cum ați tipări complotul.
Notice here if I don't have PBT that show I get out.
Observați aici dacă nu am PBT care arată că am ieșit.
So if I remove this or actually put it back in then I don't get the out.
Deci, dacă am elimina acest lucru sau de fapt l-am pus înapoi, atunci nu am reușit.
So that's essentially the same thing just to do a quick analogy as typing a string versus saying print
Deci, este în esență același lucru doar pentru a face o analogie rapidă ca tastarea unui șir comparativ cu a spune imprima șirul și care
the string
este
and that's the exact same thing.
exact același lucru.
What KEELTY That shows doing is essentially printing out this plot instead of just showing the plot
Ce KEELTY Ceea ce arată acest lucru este de fapt imprimarea acestui complot în loc de a arăta doar complotul.
All right.
In regula.
For now on we won't actually concern ourselves with concert's consistently typing appeal to that show
Deocamdată nu ne vom preocupa în realitate de apelul constant al concertului la acel spectacol.
.
Cu toate acestea, dacă nu utilizați cartea Jupiter note, va trebui să continuați să tastați acest lucru.
So just keep that in mind.
Așa că ține minte asta.
All right.
In regula.
So that's the most basic way to plot something about polyp which isn't so bad.
Deci asta este cel mai simplu mod de a complot despre polip care nu este atât de rău.
You can actually add that plot Matlab like arguments such as color and lifestyle.
De fapt, puteți adăuga acel plot Matlab ca argumente precum culoarea și stilul de viață.
And that will allow you to continue to edit this plot.
Și asta vă va permite să continuați să editați acest complot.
We'll talk a lot more about this later on as far as line styles and color styles but if you're familiar
Vom vorbi mult mai mult despre acest lucru mai târziu în ceea ce privește stilurile de linie și stilurile de culoare,
with Matlab this probably already seems familiar to you.
dar dacă sunteți familiarizat cu Matlab acest lucru probabil vă pare deja cunoscut.
Let's go to remove that for now and just go for the basics.
Să mergem să eliminăm asta deocamdată și să mergem la elementele de bază.
If we want to add an X label y label or title to this plot we can do that with the following methods
Dacă vrem să adăugăm o etichetă sau o etichetă X pe etichetă, putem face acest lucru cu următoarele metode.
.
Poate să spună eticheta TX și apoi doar să treci un șir pe care vrei să-l etichetezi X sau să ieși și să spui X
and then for the y label you can say p t y label pass in a string why label them for the title you can
etichetă și apoi pentru eticheta y poți spune pty eticheta treci într-un șir de ce le etichetezi pentru titlu poți spune Piazzi că
say Piazzi that title and then we'll just go ahead and put in the title string there.
titlul și apoi vom merge mai departe și a pus șirul de titlu acolo.
Go ahead and run this.
Du-te și conduceți asta.
And now we can see we have an X label a y label and a title.
Și acum putem vedea că avem o etichetă X o etichetă și un titlu.
And later on we're going to learn how we can specify the CPI or dots per inch in order to get some more
Mai târziu, vom învăța cum putem specifica IPC sau puncte per inch pentru a obține o mai mare
clarity here such as a finer font.
claritate aici, cum ar fi un font mai bun.
Let's go ahead and continue on with creating multi plots on the same canvas.
Să mergem mai departe și să continuăm cu crearea mai multor parcele pe aceeași pânză.
We're going to go ahead and scroll down here.
Vom merge mai departe și vom parcurge aici.
Remove the cell and talk about putting multi plots on the same canvas nerds to do that.
Îndepărtați celula și discutați despre plasarea mai multor parcele pe aceiași tocilari de panza pentru a face acest lucru.
We're going to say peel t subplot and subplot takes in couple of arguments as well.
Vom spune subtropul de coaja t și subplotul ia și câteva argumente.
Right now we can't see them so I'll go and tell you the first one is going to be the number of rows
Acum nu le putem vedea, așa că am să vă spun că primul va fi numărul de rânduri.
The number of columns and then the plot number you're referring to in this case we'll just go ahead
Numărul de coloane și apoi numărul parcelei la care te referi în acest caz,
and say one and we'll go ahead and plot something on that cell.
vom merge mai departe și vom spune unul și vom continua și vom compila ceva în acea celulă.
Will say X Y and we'll go ahead and specify that it's the color red string are as a third arguments
Va spune X Y și vom merge mai departe și să specificăm că este vorba de șirul de culoare roșu sunt ca un al treilea argument
begin.
începe.
Don't worry too much about fully understanding this because once we get to the object oriented method
Nu vă faceți griji prea mult despre înțelegerea pe deplin a acestui lucru, deoarece odată ce ajungem la metoda orientată pe obiecte,
a lot of this going to make way more sense.
multe dintre acestea vor deveni mult mai sensibile.
But I just want to show you what's possible for now.
Dar vreau doar să vă arăt ce este posibil acum.
Well let's go ahead and say another appeal to that subplot we specify one row by two columns.
Ei bine, haideți să mergem mai departe și să spun un alt apel la acest subplot se specifică un rând cu două coloane.
And the third argument is the plot number.
Și al treilea argument este numărul parcelei.
Now we're going to edit the second plot and we'll say peel t that plot.
Acum vom edita al doilea plan și vom spune că vom desprinde acel complot.
Well go ahead and do Y versus x and specify B for blue as a string.
Puneți-vă bine în față și faceți Y versus x și specificați B pentru albastru ca șir.
Here let's go ahead and run this and see what we get.
Hai să mergem mai departe și să vedem ce avem.
OK so now we have two subplots here that's creating multiple plots on the same canvas.
OK, acum avem două subploturi care creează mai multe parcele pe aceeași pânză.
Now we're going to do is after we've seen the very basics of creating a plot we're going to break this
Acum o să facem este după ce am văzut foarte multe lucruri de bază pentru
all down for a more formal introduction to that libs object oriented API method.
a crea o complot pe care o vom descompune pentru o introducere mai formală a metodei API orientată obiect libs.
And this means we're going to instantiate figure objects and then call methods or attributes from that
Și acest lucru înseamnă că vom încerca să instanțializăm obiectele figurine și apoi să apelăm metode sau atribute din
object.
acel obiect.
And that's going to be a much better way of actually using that plot live.
Și asta va fi o modalitate mult mai bună de a folosi efectiv acest complot live.
So the basics for now are just using PBT the plot and then putting in your data or GLT that subplot
Deci, elementele de bază pentru moment sunt doar folosind PBT complot și apoi punerea în datele dvs. sau GLT care subplot specificând
specifying the number of rows and columns and then the figure we are working on and then using Kilty
numărul de rânduri și coloane și apoi cifra pe care lucrăm și apoi folosind Kilty
that plot.
care complot.
Let's go and switch gears to the object oriented method and this is going to be much better.
Sa mergem si sa schimbam vitezele in metoda orientata pe obiecte si asta va fi mult mai bine.
The main idea in using the more formal object oriented method is to create figure objects and then just
Ideea principală în utilizarea metodei mai orientate obiect orientate spre obiect este de a crea obiecte figurine și apoi de a apela
call methods off of this.
metode în afara acestui lucru.
Let me go in and show you what I mean by that.
Lasă-mă să intru și să-ți arăt ce vreau să spun prin asta.
I'm going to go ahead and say fig is equal to peel t figure and I'm going to go in and close the princes
Mă duc să spun că figura este egală cu figura și voi intra și închid
there.
prinții acolo.
Now if I just run that cell.
Acum, dacă rulam acea celulă.
Notice I have a figure object has been created this figure object you can think of it as just kind of
Observați că am un obiect figuros a fost creat acest obiect figura pe care îl puteți considera ca fiind
this imaginary blank canvas.
doar un fel de pânză imaginară necompletată.
And we can add a set of access to this campus.
Și putem adăuga un set de acces la acest campus.
So in the same cell I'm going to say XS is equal to Fig dot add underscore axes and I'm going to add
Deci, în aceeași celulă voi spune că XS este egal cu Fig dot adăugați axe de subliniere și voi adăuga un set
a set of axes.
de axe.
And the way you can add a set of axes is by passing in a list and the list takes int for arguments a
Și modul în care puteți adăuga un set de axe este prin trecerea într-o listă și lista ia int pentru argumentele lățimea
left bottom width and height arguments that range from 0 to 1.
inferioară din stânga și argumentele înălțimii care variază de la 0 la 1.
Basically the percent of that blank canvas you want to go ahead and take.
În principiu, procentul de pânză neagră pe care doriți să o faceți și să o luați.
Let me go in and show an example.
Lasă-mă să intru și să arăt un exemplu.
And again I'm kind of going to be showing you a lot of stuff that won't make sense at first but everything
Și din nou, îmi voi arăta o mulțime de lucruri care nu vor avea sens la
will make sense at the end as you see repeated examples and you break it down further.
început, dar totul va avea sens la sfârșitul timpului când vedeți exemple repetate și voi o descompuneți mai departe.
So I'm just typing in some numbers here.
Deci, doar introduc câteva numere aici.
This is going to be left of the axes.
Aceasta va fi lăsată de axe.
It's going to be the bottom of the axes.
Va fi partea de jos a axelor.
And this is going to be the width and the height of the axes 0.8.
Și aceasta va fi lățimea și înălțimea axelor 0. 8.
Let me go ahead and run this on the cell.
Lasă-mă să merg mai departe și să conduc asta pe celulă.
And now notice what I get here.
Și acum observați ce am ajuns aici.
Now I have a blank set of axes.
Acum am un set gol de axe.
So I said P-T that figure created a figure object and then off that figure object I called the method
Așa că am spus PT acea figură a creat un obiect figura și apoi pe obiectul figura pe care l-am numit
add a set of axes and passed in a list of where I actually want the axes to be placed next what I'm
metoda adăugând un set de axe și trecute într-o listă de unde vreau de fapt axele să fie plasate după
going to do is actually plot on that set of axes.
ce voi face complot pe acel set de axe.
And this is going to feel familiar to what we just did earlier.
Și asta se va simți familiar cu ceea ce am făcut mai devreme.
You're going to say axes stop plots and let's go ahead and plot x and y on that set of axes and then
Veți spune axele opri parcele și să mergem mai departe și să complot x și y pe acel set de axe și apoi
do shift enter.
să intrați în schimbare.
And now you can see we've basically come up with the same plot we did earlier except using an object
Și acum puteți vedea că în principiu am ajuns la același complot pe care l-am făcut mai devreme, cu excepția folosirii unei
oriented method.
metode orientate pe obiecte.
So if I scroll back up here this is the plot we did earlier we just said Appeal teed that plot but now
Deci, dacă mă întorc înapoi aici, acesta este complotul pe care l-am făcut mai devreme și tocmai am spus că a apelat la acel complot, dar
using this sort of object oriented method we're going to have a lot more control over this.
folosind acum acest tip de metodă orientată spre obiect, vom avea mult mai mult control asupra acestui lucru.
It's a little more involved as far as the steps we need to take.
Este puțin mai implicat în ceea ce privește pașii pe care trebuie să îi luăm.
But it's definitely worth it.
Dar merită cu siguranță.
So we've created the figure we called the figure method.
Așa că am creat figura numită metoda figura.
Add axes on this pass then a list of axes and then plotted on that sort of axes if we want to continue
Adăugați axe pe această trecere apoi o listă de axe și apoi trasată pe acele tipuri de axe dacă vrem
by putting x labels y labels and titles.
să continuăm punând x etichete și titluri.
You can go ahead and do that on that set of axes.
Puteți merge mai departe și faceți asta pe acel set de axe.
You can say set underscore ex-slave.
Poți să spui un set de underscore ex-sclav.
It's a little different from the peel T which is just X label.
Este puțin diferit de coaja T care este doar eticheta X.
When you're working at this Xs object you're going to say sets underscore.
Când lucrați la acest obiect Xs, veți spune seturi de subliniere.
And now we can go ahead and pass in the string x label and you're going to do the same thing for y labels
Și acum putem să mergem mai departe și să trecem în eticheta șir de caractere
lips y label.
x și veți face același lucru pentru etichetele y pe etichete.
And let's go ahead and do the same thing for a title set underscore title
Și să mergem înainte și să facem același lucru pentru un titlu de titlu subliniază titlul
now if we run this we should see our new labels X label y label and set title.
acum dacă vom rula acest lucru ar trebui să vedem noile noastre etichete X eticheta y eticheta și setați titlul.
Let's go ahead and continue this idea of object oriented programming with that live by putting in two
Să mergem mai departe și să continuăm această idee de programare orientată obiect cu cea care trăiește prin introducerea a două seturi de
sets of figures on one canvas.
figuri pe o singură panza.
And this will start to make sense as far as what this list is referencing.
Și acest lucru va începe să aibă sens în ceea ce privește ceea ce această listă se referă.
I'm going to go ahead and scroll down to a new cell and zoom in a little bit just so we can get a very
Mă duc să merg mai departe, să derulăm o celulă nouă și să mărim puțin, ca să putem obține o
clear picture of what we're actually doing here.
imagine foarte clară a ceea ce facem de fapt aici.
I'm going to say fig is equal to realty figure.
Am de gând să spun că smochina este egală cu cifra realității.
So I'm creating that figure object.
Deci, eu creez acel obiect figurat.
So there's my figure object.
Deci este obiectul figurinei mele.
I'm going to say axes one is equal to Fig dot axes.
Voi spune că axele sunt egale cu axele Fig.
I don't mean to go hand in set main axes it will be zero point one zero point one and then zero point
Nu vreau să merg în mână în axele principale stabilite, acesta va fi zero punct un punct zero și apoi zero zero
eight 0.8.
opt 0. 8.
And again this is the left the bottom and then the width and height of that sort of axes.
Și din nou, acesta este partea din stânga a fundului și apoi lățimea și înălțimea acelor tipuri de axe.
And then I'm going to add another set of axes column axes two going to say fig and underscore axes.
Și apoi voi adăuga un alt set de axe pe axele coloanelor două care vor spune axele de fig și de subliniere.
And then when I'm going to go ahead and do is basically put inserts axes I'm going to say the bottom
Și atunci când voi merge mai departe și de fapt este pus inserții axe voi spune
of the set of axes starts 20 percent from the left 50 percent from the bottom.
că partea de jos a setului de axe începe 20 la sută din stânga 50 la suta din partea de jos.
So excuse me here I'm talking about basically this.
Așa că mă scuzați aici vorbesc despre asta.
This bottom corner of the axes sluffed and the bottom.
Acest colț inferior al axelor se încleșta și partea inferioară.
So 20 percent in from the left 50 percent up from the bottom.
Deci, 20 la sută din stânga cu 50 la sută în sus de jos.
And then we will say it takes up 40 percent of the canvas size and width and 30 percent of the canvas
Și apoi vom spune că durează 40% din dimensiunea și lățimea pânzei și 30% din dimensiunea și
size and height.
înălțimea pânzei.
So all these values here must be between 0 and 1.
Deci toate aceste valori trebuie să fie între 0 și 1.
Let's go ahead and run this and know what we get out.
Să mergem mai departe și să fugim și să știm ce ieșim.
We get out this basically insert set of axes and hopefully now you can begin to see what these values
Vom scoate acest set de axe de bază și sperăm că acum puteți începe să vedeți ce corespund aceste
actually correspond to what I want you to do now is go ahead and pause the video and play around with
valori cu ceea ce vreau să faceți acum, mergeți mai departe și întrerupeți videoclipul și jucați cu
these numbers.
aceste numere.
Make sure they're all either between 0 and 1 and see how they correlate with this set of axes.
Asigurați-vă că toate sunt între 0 și 1 și vedeți cum se corelează cu acest set de axe.
Go ahead and just play around with axes 2 and move it around.
Mergeți și jucați cu axele 2 și mutați-o.
For instance try to get this sort of axes to over here at this bottom corner.
De exemplu, încercați să obțineți acest tip de axe aici în acest colț inferior.
Good impulsivity.
Bună impulsivitate.
See if you can move this insur over to the bottom corner.
Vedeți dacă puteți muta această asigurare în colțul inferior.
All right.
In regula.
I'm going to see if I can do that now.
Voi vedea dacă pot face asta acum.
So if I want this at the bottom corner I probably want to say that it goes left bottom width and height
Deci, dacă vreau acest lucru la colțul inferior, probabil aș vrea să spun că merge la lățimea și înălțimea inferioară a lățimii.
So I will try shifting it down by making this basically just 0 so start.
Deci, voi încerca să-l schimbe făcând acest lucru practic doar 0, astfel încât începe.
Well it's going to say 0.1 here start at zero 1 5.
Ei bine, va spune 0. 1 aici începeți la zero 1 5.
So a little off the bottom of this insert here of Axis 1 will go ahead and run this.
Deci puțin din partea de jos a inserției de aici a axei 1 va merge mai departe și va rula acest lucru.
And there I was able to move it more towards the bottom remember this second one is the bottom.
Și acolo am reușit să-l mișc mai mult spre partea de jos, amintiți-vă că al doilea este cel de jos.
And now we want to move more towards the right which means from the left a one or two percent.
Și acum vrem să ne mișcăm mai mult spre dreapta, ceea ce înseamnă din stânga unu sau două procente.
Wise move this bottom corner more over from the left.
Wise muta acest colt inferior mai mult de la stânga.
Let's go to set this as 8.
Să facem asta ca 8.
And that looks like shifted it a little too much.
Și asta ar părea că a schimbat puțin prea mult.
So let's go in and shift it back to maybe five and there we can see we have it now in the bottom.
Așa că hai să intrăm și să-l schimbăm înapoi la cinci și să vedem că o avem acum în partea de jos.
All right go ahead and play around if that.
Încearcă să te joci dacă e așa.
If these figures are these numbers are still a little unclear.
Dacă aceste cifre sunt aceste cifre sunt încă puțin neclare.
Remember they're basically just denoting the left bottom and the width and height from range 0 to 1
Amintiți-vă că în principiu doar denotă partea inferioară din stânga și lățimea și înălțimea de la domeniul 0
relation to the blank canvas.
la 1 față de pânza necompletată.
We're going to go ahead and reset these to what we have in that originally 0.2 and 0.5.
Vom merge mai departe și vom reinițializa aceste lucruri la ceea ce avem în original 0. 2 și 0. 5.
So we have our little insert there.
Deci avem inserția noastră mică acolo.
And then what I'm going to do is go ahead and plot on these axes.
Și apoi ceea ce am de gând să fac este să merg și să complot pe aceste axe.
So I'm going to say axes one plots and I will say X come a Y and then I will say axes two plots will
Așa că am să spun axe un parcele și voi spune X vin Y și apoi voi spune axe două parcele vor merge și spune de
go and say why come x Let's go and run this.
ce vine x Să mergem și să rulați asta.
And here I can see now I have my little insur and my outer plot and then I can keep adding stuff on
Și aici văd acum că am micul meu insur și complotul meu exterior și apoi pot continua adăugarea de lucruri pe fiecare set
each set of axes if I want my insert to have a title for instance that's axes to.
de axe dacă vreau ca inserția mea să aibă un titlu, de exemplu, care are axe.
I can say axes to the set title and we'll go and say insert.
Pot spune axe la titlul setat și vom merge și vom spune inserați.
Well it's going to make it very clear we'll say smaller lots and then on axes 1.
Ei bine, va face foarte clar că vom spune loturi mai mici și apoi pe axe 1.
Let's go ahead and set a title
Să mergem mai departe
and we will set this title as larger clots going and run that.
și să stabilim un titlu și vom seta acest titlu ca chestii mai mari care merg și o execută.
So notice what happened here.
Așa că observați ce sa întâmplat aici.
I actually got an error because I didn't actually see smaller plot because I forgot to put a 2.
Am avut de fapt o eroare, pentru că nu am văzut de fapt un complot mai mic pentru că am uitat să pun un 2.
Here let's run this one more time.
Hai să mai facem asta încă o dată.
OK now we are getting what we're supposed to get.
OK, acum primim ceea ce ar trebui să obținem.
We have larger plot and smaller plot.
Avem parcelă mai mare și un complot mai mic.
And basically that's the idea behind object oriented programming that Portland you create a figure.
Și, în esență, aceasta este ideea din spatele programării orientate obiect pe care Portland o creezi o figură.
And that's essentially just an empty canvas.
Și asta e doar o pânză goală.
So let me go in and show that one more time just by putting this in a cell by itself.
Așadar, permiteți-mi să intru și să arăt încă o dată doar prin a pune acest lucru într-o celulă de la sine.
We create this empty figure there's nothing to show.
Creăm această figură goală, nu e nimic de arătat.
And then you add a set of axes to it by saying axes whatever one or two etc. equals fig thought at underscore
Și apoi adăugați un set de axe la ea prin a spune axe oricare una sau două, etc. este egal cu gândul de smochine la axele de subliniere și tu treci
axes and you pass and this list that goes from left bottom and then the width and the height in relation
și această listă care merge din partea de jos din stânga și apoi lățimea și înălțimea
to this empty canvas.
în raport cu această pânză goală.
So if we run this then we have our empty set of axes and then you can plot off those axes you can say
Deci, dacă executăm acest lucru, atunci avem setul gol de axe și apoi puteți complot din acele
axes one plot and then X come a Y.
axe pe care le puteți spune axe un complot și apoi X vine un Y.
All right.
In regula.
This is the sort of methodology we're going to be working with for a map Cutlip as far as the very basic
Acesta este un fel de metodologie cu care vom lucra pentru o hartă Cutlip, în măsura în care este modul foarte
way of working that plotless which is the functional method.
simplu de a lucra cu acea complot care este metoda funcțională.
You can just say appeal to that plot or peel that subplot.
Poți să-ți spui apelul la acel complot sau să-l crăpăresti pe acest subplot.
We're going to learn how to create subplots using this object oriented method which is going to be a
Vom învăța cum să creăm subloturi folosind această metodă orientată pe obiecte, care va fi mult mai
lot more efficient and grant us a lot more control.
eficientă și ne va acorda mult mai mult control.
OK.
O.K.
Go ahead and review this section of the map plot lib concepts lecture no book.
Mergeți mai departe și revizuiți această secțiune a hărții complot lib concepte prelegere nici o carte.
There's a lot more notes and a lot more comments in the note book in case any of this confused you but
Există mult mai multe note și mult mai multe comentarii în cartea de notă, în cazul în care oricare dintre
hopefully by now you have a full understanding of basically this.
aceste lucruri ați confundat, dar sperăm că până acum aveți o înțelegere deplină a acestui fapt.
These lines of code right here if you understand what's going on in the cell then you're pretty much
Aceste linii de cod aici, dacă înțelegeți ce se întâmplă în celulă, atunci sunteți destul de
good to go.
bine să mergeți.
We just create a figure.
Noi doar creăm o figură.
We add an axes to that figure to find the location of that set of axes with this list and then you can
Adăugăm o axă la această cifră pentru a găsi locația acelui set de axe cu această listă și apoi puteți compila pe
plot on that sort of axes you can set the titles at the X label y label etc..
acele tipuri de axe pe care le puteți seta titlurile de la eticheta X label y etc.
All right.
In regula.
Thanks everyone.
Multumesc tuturor.
And I will see you at the next lecture or we're going to continue this discussion off of the same Jupiter
Și te voi vedea la următoarea lectură sau vom continua această dezbatere de pe același
notebook.
notebook Jupiter.
Thanks and I'll see you next lecture
Mulțumesc și vă văd următoarea conferință